1.Crear las variables básicas 
2.Definir un vector.
3.Asignar el tamaño del vector.
4.Llenar el vector con numeros aleatorios
5.Ordenar el vector de forma que el valor de la primera posición sea el más grande.
6.Intercambiar el primer y el último valor del vector
7.Dejar fijo el último  valor, reduciendo el tamaño del vector disponible para ordenar.
8.Asignar de nuevo el valor más grande en la primera posición, omitiendo el valor fijo.
9.Repetir los pasos 6, 7 y 8 hasta que todos los números del vector estén ordenados.
10.Mostrar el vector desordenado y el vector ordenado.
